निर्माण सम्पन्न भैसक्दा पनि अझै उद्घाटन भैनसकेको ‘गणतन्त्र पार्क’मा पहिलो पटक नेपाली चलचित्रको छायांकन गरिएको छ । वैशाख १३ गतेबाट रिलिज हुन लागेको चलचित्र ‘दाल भात तरकारी’मा समावेश ‘भिजिट भीसा’मा बोलको गीत गणतन्त्र पार्कमा खिचिएको छ ।

शम्भुजित बास्कोटाको संगीतमा तयार भएको गीतको भिडियोलाई कविराज गहतराजले कोरियोग्राफी गरिरहेका छन् । यो गीतको भिडियोमा चलचित्रका सबै कलाकारलाई देख्न पाइनेछ । गीतमा मुख्य कलाकार हरिवंश आचार्य, नायिका निरुता सिंह, नायक पुष्पल खड्का, नायिका आँचल शर्मा र नायिका बर्षा राउत, कलाकार राजाराम पौडेललाई देख्न सकिनेछ ।